Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_boss.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CIVILIAN"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CIVILIAN"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。看到你的船，他震惊地后退。"我不能说我预计联邦将不得不赌上把决定他们生死的船让平民操作......不过，你对我们事业的忠诚是有目共睹的，我们需要我们能得到的所有帮助。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CIVILIAN"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"很好，看来你带来了一艘装备精良的联邦飞船。欢迎来到最后一站，舰长。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"啊，一艘隐形星舰，难怪我一直没有得到关于你舰细节的清晰资料。不管怎样，我们都希望你的星舰足够强大，能够击落旗舰。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。看到你的船，他震惊地后退。"我从不相信拯救联邦的星舰会是一艘叛军的星舰。我相信你有你背叛叛军的理由，我也很想听一听，但我们有更紧迫的事情需要处理，比如旗舰。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。当他即将进入你的星舰时，却后退了一步。"嗯……我不知道你是什么人，也不知道为什么0号宇宙雇了一艘自动飞船作为变元者，但如果你能解决我们的问题，那么……请便？但我会关注你的……"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"革新社派了一艘星舰来协助联邦？看起来……自相矛盾，但我以前见过更陌生的变元者来过。如果你来帮忙，我们会尽我们所能。祝你好运对抗那艘旗舰，舰长。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一艘红隼号？在打捞船队之外看不到很多。看起来你的船已经兜了一圈……我只能希望它会得到回报。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你那艘五颜六色的船很漂亮。超能信道者们是和平主义者，对吧？好吧，我们都希望你有一个对付那艘旗舰的计划。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"嗯，你就是我耳熟能详的那个游商。希尔凡，不是吗？奇怪，我认为你早就到了这里……我可能永远不会对多元宇宙的东西感兴趣。不管怎样，我很高兴你在这里。希望你为那艘旗舰做好了准备。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"信道者？我……我不是说不敬，但信道者们不是…你知道的…通常是和平主义者吗？我猜你是个例外。只要你能对付旗舰，我不在乎你是谁。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我发誓，每天都有另一个种族从多元宇宙中冒出来。这次是……盐？我想我听说过一两个关于你的传说。希望你和传说中的你一样厉害，好吧？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"哎呀！蜘蛛？！我讨厌蜘蛛！该死的，光是看着你的船就让我不寒而栗。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你的船，嗯，它和我很久很久以前认识的一艘船很像。没关系，那是很久以前的事了。让我们现在专注于现在，我们没有时间去回忆。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你可能会认为我在这里看到自己在船上会感到惊讶，但这实际上是我迄今为止第七次遇到我自己。现在去干掉那艘旗舰，你这个漂亮的混蛋。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。他一看到你的船，就立即切断了通讯，但不久后又重新连接。"不。你不能是认真的。他们派这艘船来救我们？这是一个愚蠢的笑话吗？"塔利叹了口气。"不幸的是，你是联邦最后的希望。试着别把这一切都丢掉，好吗？我们现在都指望你了。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。他一看到你的船，就立即切断了通讯，但不久后又重新连接。"小马？小马迷！"塔利停下来纠正他的姿势。"呃——对不起。我不知道发生了什么事。但是，如果你拿下了那艘旗舰，请让我摸一摸你的马。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你的船……我以前从来没有见过这样的。很明显，多元宇宙仍然有很多我还没有看到的秘密。如果你明白我在说什么，并且你很友好，那么请。我们需要在这场战斗中获得任何帮助。我们都指望着你，这听起来很奇怪。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="4"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="4"]/event/text
zh_hans: 你扫描你的ID，但似乎有问题。附近的一艘联邦飞船接近，你注意到他们的武器在线。你从船上收到呼叫。"你在来这里的旅程中一直在逍遥法外。恐怕联邦根本无法支持有这么多不良记录的人。如果您想获得宽恕，消灭旗舰将是一个不错的开始。"他们切断了通讯。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/text
zh_hans: "恐怕我们没有更多的时间聊天了，在你面对旗舰之前，你有什么需要吗？"塔利命令支援舰待命，等待您的指挥。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/text
zh_hans: 请求维修。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 塔利派出一艘联邦支援舰来修理你的船体。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/text
zh_hans: 请求燃料与星图。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 塔利派出加油无人机来增加你的燃料储备，并传输该星区的星图数据。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/text
zh_hans: 请求弹药与无人机部件。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 塔利派出一架补给无人机来增加你的储备。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/text
zh_hans: 请求一名船员。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 塔利派出一名训练有素的联邦士兵在你的船上服役。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/text
zh_hans: 我们不需要你的帮助。先知圣眼将引导我们。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/text
zh_hans: 你向圣眼祈祷，希望安全地通过这个星区。圣眼显灵，你发现你的星舰库存充足并准备好出发。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/text
zh_hans: 给塔利看包裹。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/text
zh_hans: 塔利一看到这个盒子，就彻底转变了态度。他允许你进入联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/text
zh_hans: 塔利和你坐下，把盒子放在你面前的桌子上。"你知道这个包裹里面是什么吗？"你摇头。"好吧，我会告诉你的。什么都没有。"你脸上困惑的表情让塔利咯咯地笑了起来。"我把这些包裹给了几个重要的联邦官员。它们要交给他们认为值得信赖的人，并带给我。这表明你真的配得上这最后一战。那我们最好出发，旗舰可不会自毁。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/crewMember
zh_hans: 塔利

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/text
zh_hans: 现在你们都准备好了，你们有时间在船上做点什么。这些时刻在这个星区很少见，所以抓住这个机会做你可能需要的任何事情，与你的船员交谈，最后一次查看你的任务报告！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_AUTOMATED"]/text
zh_hans: 看起来这艘战舰还配备了先进的AI控制系统。在船员都阵亡之后，AI开始接管！你察觉到旗舰上的氧气浓度也在持续下降...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/text
zh_hans: 它的爆炸震动了你的星舰，你如释重负地松了一口气。你做到了。联邦得救了……

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/event/text
zh_hans: 感谢游玩！多元宇宙仍处于测试阶段，我们还没有为游戏创造一个令人满意的结局。前往我们的Discord、论坛或QQ群给我们一些反馈，让我们知道你取得了胜利。谢谢！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_ESCAPED"]/text
zh_hans: 就在你最终占据上风时，它设法进行了一次超光速跃迁。你必须继续进攻！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/text
zh_hans: 这就是它……叛军旗舰。如果你能够摧毁这个怪物，联邦舰队就有幸存的机会。没有回头路了！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/text
zh_hans: 也许可以实现和解，以我们没有战争的理想？

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/text
zh_hans: 旗舰舰长眨了眨眼，一头雾水。"哈，说话像个愚蠢的爱好和平的僧侣！你不会知道这场运动的重要性！你对联邦的忠诚让你对起义的重要性视而不见！你什么时候反抗过压迫？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[@req="ach_boss_rockcruiser"]/text
zh_hans: 我们推动了岩石族母星系内的起义，以推翻石墙。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[@req="ach_boss_zone"]/text
zh_hans: 我们反抗牧师团，从他们的压迫中解放了整个星球。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[@req="ach_boss_suzzycruiser"]/text
zh_hans: 我们对抗母巢并突袭了他们的孵化场。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[@req="ach_boss_leechdread"]/text
zh_hans: 我们推翻了泰迪奥并为吸虫共和国带来了一个新时代。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[@req="loc_slugdemocracy"]/text
zh_hans: 我们废除了七夜并说服了星盗会转向民主。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[@req="ach_boss_jack"]/text
zh_hans: 我们通过阻止试图陷害联邦的佣兵团攻击来揭露暮临派运动的缺陷。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[7]/text
zh_hans: 呃，哦……嗯……

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[7]/event/text
zh_hans: 指挥官嗤之以鼻。"哦，真可怜。我厌倦了这种谈话。这场对抗不会和平解决。"他切断了通讯，旗舰继续为其武器充能。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_peacequest"]/event/choice[7]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/text
zh_hans: (杰瑞)联系旗舰。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/text
zh_hans: 旗舰很快就注意到你。在它开始瞄准你之前，杰瑞接入了叛军的通讯并要求他们停火，要求他们让他与万斯联络。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 旗舰很快就注意到了你，但以为你只是一艘普通的联邦战舰。它为武器充能并向你靠近。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 当你接近旗舰时，你收到舰长的呼叫。"你……你就是谋杀杰罗姆·温特沃斯的怪物。你这个可怕的、令人厌恶的、卑鄙的人渣。你声称我们是恶棍，却冷血地谋杀了整个银河系中最善良的灵魂？万斯直接命令我们确保你的任务到此结束，但坦率地说？我不需要那些命令。我会喜欢看着你死去，就像银河系的其他人一样。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/text
zh_hans: 不久之后，万斯出现在你的屏幕上，他亮橙色的制服和肌肉发达的身材从他周围褪色的军官中脱颖而出。你不确定万斯在哪里，但这不再重要。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/text
zh_hans: 万斯低头看着他的明星侄子，脸上露出困惑的神色。"杰罗姆？你是不是被这个渣滓拿来和我做交易了？联邦多可怜啊，侄儿放心，我会派出我最好的突击队来救你。"杰瑞摇摇头。"不，不，长官。我不是人质。我是来谈判的。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: "谈判？小子，你这话一点意思都没有。快说出来。联邦要求多少钱释放你？"杰瑞再次摇头。"我不是人质叔叔，我是自愿加入这些人的，我……我希望结束这场战争，你看不出这是多么无意义吗？我们打这场无休止的战争是为了什么？什么时候结束？有没有结束？有无限的宇宙，你肯定会看到这是多么的无意义！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞试图继续说下去，但万斯打断了他。"你……你离开了受保护地？然后赛拉……赛拉……不。不，这不可能……还还有我的侄子？是叛徒？我的……侄子？"万斯的眼中流下泪水，但他立即擦去，然后背对着屏幕。"够了。如果这是你的决定，那就这样吧。你会像变元者一样成为短视的傻瓜。再见，杰罗姆。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞跪倒在地，被突如其来的背叛震惊得语无伦次。"我早该明白..."杰瑞开始啜泣，双手掩面，泪水滑落脸颊落在地上，形成一个个水洼。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
zh_hans: 杰瑞继续坐在角落哭泣。与此同时旗舰在步步逼近，武器开始充能。你很希望能安慰他，但你还有事情要忙。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 突然间，杰瑞站起身来，擦干了眼泪。"好吧，现在只剩一件事要做了。"他抽出一挺巨大的加特林机枪。你不清楚他从哪弄来的，不过也没有时间盘问了。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/text
zh_hans: 在你准备对付旗舰之前，杰瑞顿了顿，向舱室外走去。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞走进了六脚马族睡觉的舱室...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 杰瑞
